零嘅mark要升得上，十個次高跳
創造力量同幻想，會嚇你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的爆炸
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
薄荷層層天空裏
我哋好想講一個不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭從深天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情哈哈，心都不得了
你好，我係小雲啊
係喇，大家仲記唔記得金田超人啊？
聽講佢係嚟自宇宙好遠嘅
金田星嘅一位正義嘅朋友
但係我覺得佢似乎唔係咁犀利喎
呢一集係關於金田超人嘅故事啊
小雲絕對要成為英雄
最後停手
破壞和平嘅壞蛋怪獸
今日就等我小熊超人嚟收拾你啦
接招啦
喂，小雲啊，我攻擊完你
你就要瞓低㗎喇
點解啊？
我哋車包剪揼決定咗㗎啦
我小熊會扮演正義嘅朋友
小雲你就負責扮演怪獸
怪獸最後係要畀我打敗㗎
噉好悶㗎喎
原來係班細路仔喺度玩怪獸遊戲呀？
睇嚟冇咩異常情況啊
弊喇，急速轉彎
哎吔，咩事呢？
佢變咗身喇
蝴蝶啊，危險啊
蝴蝶…
蠢材，突然間衝上馬路，你嫌命長呀？
對唔住啊
哎吔
咪行住啊
點啊，細路？
有咩事啊？
個空罐，係咪你頭先抌喺度㗎？
係我抌㗎，有咩唔妥啊？
你噉係唔啱㗎
唔要嘅空罐係要放入收集空罐嘅垃圾箱
今次弊喇，三分鐘嘅能源已經用盡喇
你真係多事啊
我鐘意抌喺邊就抌喺邊度啊
你呢種自把自為完全冇公德嘅人
好快就會變成一隻邪惡怪獸
接招啦，耕田光誠
哎吔，點解金田光線會冇效㗎？
你好大膽啊，竟然噉樣對我，細路
啱啱好三分鐘將件事完滿解決
我仍然係好出色啊
嗰個係邊個嚟啊？
好有型啊
小熊，係咪佢攞簽名喇？
好唔好問呢？
都係要考慮下先啊
頭先嘅情形你哋睇到晒？
我就係超警察隊嘅隊員王城亂太啊
記住啊，如果發生任何事件
可以即刻通知我嚟幫手㗎
唔該
你可唔可以幫我簽個名啊？
平時我就會拒絕㗎喇
但係今次就破例幫你簽個名啦
喂喂，頭先你變嘅係乜嘢啊？
嗰個就係正義嘅朋友金田超人啊
噉你係點樣變身㗎？
喂，聽住啊，蠢材
我會變身金田超人呢件事
係個唔可以畀人知道嘅秘密啊
所以呢個秘密你哋絕對唔
可以隨便同人提起㗎
你啱啱穿咗布囉
要直接回答小朋友問嘅問題
亦都係正義嘅朋友嘅職責
好啦，就講你哋知
呢一支係變身電筒，只要撳下呢個掣
我就馬上可以有三分鐘時間
變身成為正義嘅朋友金田超人
我都要試下變身啊
借畀我吖，唔可以啊
因為佢唔係玩具啊，借啦…
借一陣畀我吖
絕對唔可以
就係，哼，你都係放棄啦
我而家要返去基地啊
犀利啊，有基地𠻹嘎？
係啊
我係超警察隊嘅隊員，就算有基地
都只係好普通嘅事
哎吔，我架飛機喺邊啊？
佢已經食晒喇
喂，唔可以擅自進入基地啊
喂，呢度就係基地？
就係基地呀？
感覺好似好殘舊噉啊殘
唔殘舊都唔關你哋事
仲有啊，你哋幾個要跟住我跟到幾時啊？
即使你畀我變身，我都話咗唔可以㗎喇
你哋唔使諗啊，快啲離開啊
喂，全部衫都一樣㗎啝
嗰啲係後備衫嚟，正義嘅朋友
任何時候都一定要保持整潔㗎
但係我覺得都唔需要咁多吖
再找，發現內褲啊
唔該你哋快啲走啊，哎吔，畀人鬧喇
因為而家呢個時候，我要出去巡邏啊
架架飛機食咗喇喎，我仲有2號機啊
係2號機呀？
你哋仲跟住嚟？
因為我想變身啊
小雲講咗出口就唔會理人反對
你最好就畀佢用一次啦
呢支係我哋家族世代相傳
一直留到我手上嘅正義變身電筒
如果唔係正義嘅朋友，絕對唔可以擁有
邊個係正義嘅朋友啊？
等陣
喂，你啊，你話邊個係正義嘅朋友嗄？
金田超人，冇亂講啊
講到呢個世上嘅
正義朋友當然係我酸梅超人啦
維護天神村和平嘅人就係我酸梅超人嘞
係金田超人，金田？
原來你叫金田超人呀？
係金田超人
而且我都未聽過酸梅超人呢個咁古怪嘅名
你話咩話？
究竟係點講正義嘅朋友都有好多種啊
Let's go
Monday
Tuesday，Wednesday
Thursday
每次接近佢呢，都會有好事發生㗎
都係唔好理佢着數啲喇
真係冇禮貌啊，竟然騷擾我唱歌，喂喂
係交通意外呀？
就等我呢個正義嘅朋友嚟幫下你啦
快啲嚟啦
哎吔，咩事啊？
係啲咩飛咗過嚟啊？
唔見咗…
變身電筒唔見咗，冇理由㗎
我明明放喺呢度㗎喎
食咗酸梅乾變超人，小妹妹
有我喺度你絕對可以放心得得喇
拜拜，下次再玩過吖
真係好煩啊，討厭啲噉嘅人
畀佢嚇到我瀨咗三滴出嚟啊
咁辛苦變身，冇理由就噉就算數𠸏
發生咩事啊？
冇嘅…揾揾都冇嘅
咩正義朋友啊？
變身都搞到咁麻煩，係我贏啊
如果呢個時候有怪獸出現就麻煩喇
我哋要盡快揾返支變身電筒先得啊
情況好緊急啊
無論如何都要揾返支變身電筒啊
冇錯啊，冇咗佢嘅話
我都一樣變唔到身㗎
小雲你真係好堅持啊
由頭先開始我就有個疑問
係喇，請問你點解會坐喺我後面㗎？
坐舒服啲吖嘛
我而家好多嘢做好唔得閒㗎
可唔可以唔好阻住我啊？
噉我一幫你手揾啦
好多謝你幫我手
係噉就請各位盡快幫我揾返支變身電筒啦
唔係啊，回應要講Roger啊
Roger
唔係啦
係Roger啊
哎吔…
頭先我哋返嚟呢度嘅時候
明明仲見喺呢度㗎
好啦，首先喺呢間房揾下先
要周圍噉揾揾喇
哎吔，全部都係玩具啊
喂，你唔好擅自打開個收藏櫃啊
我放咗啲好珍貴嘅收藏品喺度㗎
但係頭先你話要揾揾每一個角落㗎喎
哎吔，有張相喺度啊
呢一張相係喺金田星我同爸爸媽媽影㗎
我嘅故鄉金田星係位於鹹蛋超人星附近
相隔只有少少距離
喺鄰近嘅太陽係用望遠鏡可以望到嘅位置
所以爸爸成日都教我一啲能夠
成為正義嘅朋友嘅知識㗎
但係我竟然咁大意
將我爸爸傳畀我嘅變身電筒整唔見咗啊
我太大意喇
我嘅家族歷代相傳落嚟最正統嘅正義
嗰支最正統嘅正義變身電筒？
你只係我哋家族世代相傳
一直留到我手上嘅正義變身電筒
留到我手上嘅正義變身電筒
冇錯喇，肯定當時仲喺我身上㗎
各位，返去頭先嘅地方
搞乜嘢啊？
哎吔，頭先嚟到呢度嗰陣仲喺度㗎
各位，由呢一帶開始
四圍去同人打聽下啦
你話同人打聽？
噉向邊個打聽啊？
一個人都冇啊
既然係噉，唯有成條村揾揾啦，吓？
唔係𠻺嗎？
係真正嘅怪獸啊
大隻啊
哎吔，好有型啊
嗰邊啊
繼續噉嘅話，佢就會入村破壞
一定要諗辦法阻止啊
但係冇變身電筒你就唔可以變身喇喎
你諗住點做啊？
我哋要即刻追上去
Roger，嗰邊啊
哎吔，都話係Roger啊
可惡啊
絕對唔會畀你進入天神村嘅
對腳完全冇效啊
怪獸先生好有型啊
大件事喇
再噉落去條村就會畀佢徹底噉破壞啊
邊度有事發生？
食咗酸梅軍
一仲以為係邊個𠻹
原來又係嗰個自稱係正義朋友嘅細路呀？
咪亂講啊，我只係暫時唔可以變身咋
係都唔認輸𠻺嗎？
呢度就交畀專業嘅正義朋友酸梅超人啦
呢隻好似大隻咗啲噃
既然你咁想做正義嘅朋友嘅
噉我就將呢度交畀你啦
另外講個高度機密畀你聽
原本掛喺你身邊嗰支電筒呢
頭先好似見到你好唔小心噉跌咗喺海邊喎
其實唔係跌咗
係你將嗰枝嘢抌咗落海咋啩，吓？
你亂講啲乜嘢啊？
好啦，有緣再見喇
逃走咗
唔通就係佢？
係又點啊？
去唔去海邊揾啊？
弊喇，快啲離開呢度
小妹，你做咩啊？
波士
你陪住嗰隻捣蛋怪獸，喺度玩一陣先啦
係
等陣啊
普通人最好行埋一邊
呢度就由身為超警察隊嘅我嚟應付得喇
哥哥仔，你可以做得啲咩啊？
點算？
我變身電筒唔掂啊
烤番薯章魚
番薯同章魚吖
點解會有咁多人喺度㗎？
喂，不如就喺度做生意吖
係，知道喇，大王
烤番薯章魚
番薯同章魚啊
可以買番薯食喇
係…
你跑隊啊，唔使咁快，有好多啊
大家唔好逼啊
唔好逼啊
可以賺好多啊
你兩個走嚟呢度到底做乜嘢啊？
喂，細路，你係邊個啊？
聽住啊，我係超警察隊嘅隊員
呢度好危險㗎，你哋要盡快離開
你呢個蠢材吖
我點可以白白錯過賺大錢嘅機會啊？
呢種環境你仲掛住賺錢？
要盡快離開啊，走啊
哎吔…
你個細路真係麻煩啊，令我跌咗十円啊
你竟然完全唔珍惜生命？
噉十円都要珍惜𠺢嘛
哎吔，太過暗啊，睇唔清楚
頭先我哋喺路邊執到支電筒啊
你攞出嚟吖
係
嗱
嗰支係…
大…大鑊啊
發生咗咩事啊？
你只係我嘅變身電筒嚟，係噉嘅話
你兩個即係…
喂，你想講乜嘢啊？
想話我哋乜嘢啊吓？
係呢枝嘢啊，跌落嚟，幫咗我個頭啊
哎吔，冇錯啊，你自己跌咗嘢吒嘛
仲冤枉人偷嘢，太過份喇
噉真係好對唔住啊
好啦，而家我終於可以變身
收拾嗰隻可惡嘅怪獸喇
去啦
哎吔，今次超人好有型啊
今次超人好冇面啊
等我嚟啦
接力
今次就放心交畀我啦
加油啊
變身
係吖
仲係咁細𠿪
唔緊要啦，我嚟喇
唔係𠻺嗎？
弊喇，小云畀佢食咗啊
點解會噉樣㗎？
今次唔係啊
哎吔，佢做乜嘢啊？
咩事呢？
我返嚟喇，小鑊
小鑊
怪獸先生，因為呢枝嘢插喺喉嚨
所以好痛
係因為喉嚨畀條魚骨插住？
呢隻怪獸原來係大喊十里
拜拜
下次再玩過吖以後食嘢
記住照水啲至好吞啊
得閒記得返嚟玩啊
嗱，金田超人，呢樣嘢畀返你喇
天神村可以恢復和平就好喇
以後我仍然繼續做一個正義嘅朋友
維護天神村嘅和平
嚟啦，小雲，返屋企啊
係
小佳，唔好玩喇，要返去喇
小雲，等埋我啊
我係正義嘅朋友，金田超人
你好啊，小雲啊，温泉啊…
你做乜咁興奮啊？
喂，小雲啊，你知唔知温泉係乜嘢啊？
為主打條毛巾，喺一個大浴場度
好似參加宴會咁嘈
冇錯㗎，又好似熱辣
下一集嘅IQ博士係
小雲成班人一齊去温泉旅行
到底係邊個講過呢啲關於温泉嘅嘢嘅呢？